- A acessibilidade do Cleiton de QTS
;mais recursos de acessibilidade além dos pedidos, se possível

;daltonismo
O daltonismo é uma dificuldade na percepção ou distinção de certas cores que afeta cerca de 5% a 8% das pessoas, exigindo cuidados específicos de acessibilidade em páginas web para evitar barreiras de navegação.

Diretrizes e Boas Práticas
• Não use apenas cores: Nunca transmita informações importantes, alertas ou status usando somente a cor (como campos obrigatórios em vermelho ou status verde/vermelho). Adicione ícones, textos descritivos ou padrões visuais.
• Contraste adequado: Garanta um contraste mínimo entre o texto e o fundo conforme as diretrizes WCAG (Critério 1.4.3) para assegurar a legibilidade.
• Textos e links: Sublinhe links em textos ou adicione indicadores visuais que não dependam exclusivamente de o usuário enxergar uma tonalidade diferente.
• Escolha segura de tons: Evite combinar cores problemáticas com a mesma luminosidade, como verde e vermelho, ou azul e roxo. Tons de azul costumam ser mais seguros em contrastes gerais.

Ferramentas de Apoio
• Simuladores de visão: Utilize extensões ou ferramentas como o ColorBlind para testar como o site se comporta sob diferentes tipos de daltonismo (protanopia, deuteranopia, tritanopia).
• Validadores de contraste: Ferramentas como o CheckMyColours ajudam a conferir se a relação entre plano de fundo e fonte está adequada para todos os públicos.

https://www.daltonicos.com.br/index.html
https://www.handtalk.me/br/blog/acessibilidade-daltonicos/
https://www.levelaccess.com/blog/color-blindness-accessibility-what-designers-need-to-know/
https://www.pertodigital.com.br/blog/como-fazer-designs-acessiveis-para-daltonismo
https://portal.ifrn.edu.br/institucional/tecnologia-da-informacao/tutoriais/informativos-suap/modo-daltonismo/
https://brasil.uxdesign.cc/ilustracoes-acessiveis-melhorando-experiencias-digitais-para-usuarios-com-daltonismo-8f73e749c09e
https://www.audioeye.com/post/8-ways-to-design-a-color-blind-friendly-website/
https://equalweb.com.br/public/blog/o-impacto-das-cores-em-um-site-e-a-importancia-de-contar-com-uma-ferramenta-de-acessibilidade-automatizada
https://www.a11y-collective.com/blog/color-blind-accessibility-guidelines/










- Sistema de avaliação dos jogos baseado em estrelas

- Menu lateral contendo cada seção do site (se o menu do topo não funcionar/existir)

- Filtro de categorias de jogos

- Denunciar jogo

- Denunciar usuário

- Menu próprio pra lista de desejos pra adicionar os jogos



REVISAR RECURSOS PARA IDENTIFICAR POSSÍVEIS AJUSTES
- olhar a página de denúncias
- acessar a página de compra de um jogo
- testar a comunidade
- a página inicial
- perfil do usuário



E NÃO ESQUECER: terminar de colocar esses recursos no site, e depois colocar no app - não esqueçam da PARIDADE!





+-AINDAMAISCOISAS-+
Atualizar a logo
Colocar a nova logo em cima do slider + o slogan "Conectando ideias, elevando o jogo."

PÁGINA INICIAL
programar o slider de jogos para que ele sempre exiba jogos novos a cada vez que o site é aberto
"Descubra Algo Novo" também pode ter mais opções aleatórias
"Em Destaque" precisa conter o jogo que tem algo a mais em comparação com os outros - tipo, com mais avaliações positivas, ou o mais vendido etc.
"Últimas Notícias" precisa ser reformulado. Mas como?

PÁGINA DE COMPRA DO JOGO
Arrumar as fotos de cada jogo
Aumentar as descrições - se possível copiar as descrições oficiais e colocá-las aqui
Redimensionar as imagens da seção "Mais como este" embaixo
Configurar a "Mais como este" para que ela só mostre jogos com pelo menos 2 categorias que coincidam com a categoria do jogo cuja página está aberta

DESCUBRA
Colocar mais categorias
Mudar as descrições das categorias
Cada um dos menus leva pra página inicial. Criar páginas próprias para cada um

BIBLIOTECA
Cada um dos menus leva pra página inicial. Criar páginas próprias para cada um
Mudar o nome do "Meu Acervo" para "Minha Biblioteca"

COMUNIDADE
O menu "Comunidade" não funciona. Criar página da comunidade
Os outros dois só levam pra página inicial

PROJETOS
Cada um dos menus leva pra página inicial. Criar páginas próprias para cada um

LOGIN
Aumentar o tamanho dos elementos, do texto "Conecte-se ao universo indie" e do texto "Voltar para a página inicial" (trocar o texto atual para esse)
Os botões "Entrar" e "Criar conta" levam para páginas falhas. Consertar e integrar efetivamente a funcionalidade de login
Integrar possibilidade de entrar com as contas dos botões abaixo - Google
Deveria ser apenas "vincular" conta do Discord e da Steam, não "fazer login com essas contas"



ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Colocar mais matérias novas
- Lançamento de Endacopia
Arrumar o tamanho da matéria de Celeste para que a foto tenha o mesmo tamanho das outras matérias
Remover a matéria da game jam
Colocar a categoria de reviews de jogos
Fazer páginas para cada notícia

FOOTER
- Trocar "Plataforma Float" para "Float Games"
Criar páginas para os links: Sobre a Float, Explorar Jogos, Categorias, Desenvolvedores, Central de Ajuda, Diretrizes, Contato, Termos de Uso, Privacidade
Remover: Blog Oficial, Carreiras